
Casos de Uso:

1. Creación de Cuenta Nuevo Alumno
Actores: Alumno
Condiciones: correo electrónico,datos personales,contraseña,detalles sobre el o los cursos que va a recibir y una forma de pago válida
Descripción: La persona ingresa en la dirección web de aprendamos, da clic en "Iniciar Curso", el sistema le pide que ingrese sus datos personales, que elija el tipo de curso, el horario de impartición y los datos para el pago, se manda confirmación del correo, la persona confirma el correo y se crea exitosamente la nueva cuenta.

2. Gestion de los Cursos
Actores: Administrador
Condiciones: horario,nombre del curso,id instructor,nombre instructor,id alumno,nombre alumno
Descripcion: El instructor tendra a cargo una cantidad de alumnos con los cuales dara su clase encomendada y el espacio fisico.

3.Subir calificacion
Actores: Instructor
Condiciones: ID,contraseña,nombre del curso,ID del alumno y la calificacion o nota
Descripcion: una vez finalizado un curso el instructor entra al sistema y sube la calificacion de cada alumno.

4. Revisión de Calificaciones
Actores: Alumno
Condiciones:Correo electronico, contraseña y tener una cuenta activa y cursar al menos un curso
Descripción: El alumno ingresa a la página web de Aprendamos, inicia sesión con su usuario y contraseña, busca en "Cursos", selecciona el curso deseado y da clic en "Calificaciones", el sistema le muestra de manera detallada sus calificaciones repartidas entre tareas y examenes.

5. Gestion Certificados
Actores: Administrador
Condiciones: ID del alumno, nombre del alumno
Descripcion: cuando el instructor termina de subir las calificaciones y se verifica que el alumno aprobo dicho curso se procede a subir a la pagina web el certificado de aprobacion del curso.

6. Ver Certificado
Actores: Alumno
Condiciones: correo del alumno,contraseña del alumno y haber aprobado uno o mas cursos
Descripcion: utilizando el correo y la contraseña de acceso del alumno se tendra acceso a los cursos que este haya cursado y con una simple consulta 
se mostrara el certificado sin necesidad de realizar llamadas telefonicas simplemente accediendo a traves de la web.

